#####数据库命名
数据库名可以是满足以下条件的任意UTF-8字符串。
1. 不能是空字符串（"")。
2. 不得含有' '（空格)、.、$、/、\和\0 (空字符)。
3. 应全部小写。
4. 最多64字节。

保留数据库名用于特殊数据库
1. admin： 从权限的角度来看，这是"root"数据库。要是将一个用户添加到这个数据库，这个用户自动继承所有数据库的权限。一些特定的服务器端命令也只能从这个数据库运行，比如列出所有的数据库或者关闭服务器。
2. local: 这个数据永远不会被复制，可以用来存储限于本地单台服务器的任意集合
3. config: 当Mongo用于分片设置时，config数据库在内部使用，用于保存分片的相关信息。

#####Commands
1. "show dbs" 命令可以显示所有数据的列表
2. "db" 命令可以显示当前数据库对象或集合
3. "use"命令，可以连接到一个指定的数据库

#####文档Doc
文档是一组键值(key-value)对(即BSON)。MongoDB 的文档不需要设置相同的字段，并且相同的字段不需要相同的数据类型，这与关系型数据库有很大的区别，也是 MongoDB 非常突出的特点。

要注意的是：
1. 文档中的键/值对是有序的。
2. 文档中的值不仅可以是在双引号里面的字符串，还可以是其他几种数据类型（甚至可以是整个嵌入的文档)。
3. MongoDB区分_类型_和_大小写_。
4. MongoDB的文档_不能有重复的键_。
5. 文档的键是字符串。除了少数例外情况，键可以使用任意UTF-8字符。

文档键命名规范：
1. 键_不能含有\0_ (空字符)。这个字符用来表示键的结尾。
2. _.和$_有特别的意义，只有在特定环境下才能使用。
3. 以_下划线"_"_开头的键是保留的(不是严格要求的)。

#####集合Collection
集合就是 MongoDB 文档组，类似于 RDBMS （关系数据库管理系统：Relational Database Management System)中的表格。
集合存在于数据库中，集合没有固定的结构，这意味着你在对集合可以插入不同格式和类型的数据，但通常情况下我们插入集合的数据都会有一定的关联性。

合法的集合名
1. 集合名_不能是空字符串_""。
2. 集合名_不能含有\0字符（空字符)_，这个字符表示集合名的结尾。
3. 集合名_不能以"system."开头_，这是为系统集合保留的前缀。
4. 用户创建的集合名字_不能含有保留字符_。有些驱动程序的确支持在集合名里面包含，这是因为某些系统生成的集合中包含该字符。除非你要访问这种系统创建的集合，否则千万不要在名字里出现$。　

######Capped collections
Capped collections 就是_固定大小的collection_。
它有很高的性能以及队列过期的特性(过期按照插入的顺序). 有点和 "RRD" 概念类似。
Capped collections是高性能自动的维护对象的插入顺序。它非常适合类似记录日志的功能 和标准的collection不同，你必须要显式的创建一个capped collection， 指定一个collection的大小，单位是字节。collection的数据存储空间值提前分配的。
 要注意的是指定的存储大小包含了数据库的头信息。
```
db.createCollection("mycoll", {capped:true, size:100000})

```
1. 在capped collection中，你_能添加新的对象_。
2. 能进行更新，然而，对象不会增加存储空间。如果增加，更新就会失败 。
3. 数据库不允许进行删除。使用_drop()方法_删除collection所有的行。
4. 注意: 删除之后，你必须_显式的重新创建_这个collection。
5. 在32bit机器中，capped collection最大存储为_1e9( 1X109)个字节_。

#####MongoDB Data Types










